Repository: ledgerd/ledgerd-wallet
Catalog: l10n/*/messages.po
Languages: ja

source: Balance
ja: 残高

source: History
ja: 入出金明細

source: Contacts
ja: 相手先

source: Send
ja: 送金

source: Convert
ja: 両替

source: Trade
ja: 取引

source: Fund
ja: 資金

source: Gateways
ja: ゲートウェイ

source: Account
ja: アカウント

source: Settings
ja: 設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Why Use Ripple Trade?
ja: なぜRipple Tradeを使用しますか?

source: Home of XRP -
ja: XRPの拠点

source: the best place to buy and sell XRP
ja: XRPを売買する最良の場所

source: Free -
ja: 無料-

source: no fees to sign up and use Ripple Trade
ja: 無料で登録し、Ripple Tradeを使えます

source: No Middlemen -
ja: ブローカー無し

source: When you submit orders, Ripple automatically finds the best available match, without a clearinghouse or broker.
ja: あなたが注文を出すと、Rippleはクリアリングハウスやブローカーなしで最も良いマッチングを自動的に見つけます。

source: Deposit, trade and withdraw money on Ripple via gateways.
ja: ゲートウェイを通してRippleに預金を預けて、トレードして、引出しをしてください。

source: Featured Ripple Gateways
ja: 注目のリップルゲートウェイ

source: Ripple's growing gateway network.
ja: Rippleの成長するゲートウェイネットワーク

source: Version: {{version}}
ja: バージョン: {{version}}

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーに関する方針

source: Support
ja: サポート

source: Bug reports
ja: エラー報告

source: more...
ja: もっと...

source: Select a language
ja: 言語環境を設定

source: You are viewing an account in {{1}} mode. While in this mode, you can view publicly available data, but you cannot initiate any transactions. Click {{2}} to exit.
ja: アカウントを {{1}} モードで見ています。 このモードの間、一般公開されているデータを見ることができます、しかし、いかなる取引も始めることができません。 退去するために{{2}}をクリックしてください。

source: Warning: this account has over 200 trust lines, so the displayed account balance may not be accurate.
ja: 警告：このアカウントは200以上のトラストラインを持っているので、表示された口座の残高が正確でない場合があります。

source: Overview
ja: アカウント情報

source: Loading...
ja: ロード中...

source: There are no recent notifications.
ja: 新着通知はありません。

source: You sent {{1}} to {{2}}
ja: {{2}} さんに {{1}} を送金しました。

source: {{1}} sent you {{2}}
ja: {{1}} が {{2}} を送信しました。

source: {{entry.transaction.counterparty | rpcontactname}} now trusts you for
ja: {{entry.transaction.counterparty | rpcontactname}} は以下の金額のため、信用を与えました。

source: You have now connected to the gateway {{1}}{{2: for }}{{3}}.
ja: あなたは今、ゲートウェイ {{1}}{{2: for }}{{3}}に接続しました

source: You cancelled an order accepting {{1}} for {{2}}
ja: {{1}} を {{2}} で受け取る注文をキャンセルしました。

source: Account details have been changed
ja: アカウントの詳細が更新されました

source: Failed transaction
ja: 取引に失敗しました

source: View Full History
ja: 全履歴を見る

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Simple
ja: シンプル

source: Advanced
ja: 詳細

source: Withdraw
ja: 引き出す

source: Your account was successfully recovered and encrypted with the new password you provided!
ja: 新しいパスワードを使って、アカウントの復元と暗号化に成功しました！

source: dismiss
ja: 閉じる

source: Ripple address {{ identity }}
ja: Ripple アドレス {{ identity }}

source: Show in graph
ja: グラフを表示

source: Connecting gateway to your account...
ja: あなたのアカウントにゲートウェイを接続する...

source: Gateway connected.
ja: ゲートウェイを接続しました

source: There was a problem connecting to the gateway. Please try again later.
ja: ゲートウェイへの接続の際に問題が発生しました。後ほど再度お試しください。

source: Error code: {{engine_result}} - {{engine_result_message}}
ja: エラーコード: {{engine_result}} - {{engine_result_message}}

source: Request failed
ja: リクエストは失敗しました。

source: Your request timed out, please try again.
ja: あなたのリクエストはタイムアウトしました、どうか再び試みてください。

source: Error code: Destination tag needed [tefDST_TAG_NEEDED].
ja: エラーコード:相手先が必要です[tefDST_TAG_NEEDED]

source: Error code: This request failed because it exceeded the maximum network fee, please try again later [telINSUF_FEE_P].
ja: エラーコード: ネットワーク手数料の最大値を超過しているため、このリクエストは失敗しました。後ほど再度お試しください[telINSUF_FEE_P]。

source: Error code: You have no gateway connected in this currency [terNO_LINE].
ja: エラーコード:この通貨に対してゲートウェイが接続されていません [terNO_LINE]。

source: Error code: Insufficient reserve to connect gateway [tecINSUF_RESERVE_LINE].
ja: エラーコード：ゲートウェイに接続するために必要な準備金が不足しています[tecINSUF_RESERVE_LINE]。

source: Error code: You have an insufficient reserve amount to connect a gateway [tecNO_LINE_INSUF_RESERVE]. {{1}}
ja: エラーコード：ゲートウェイに接続するために必要な準備金が不足しています [tecNO_LINE_INSUF_RESERVE]。 {{1}}

source: More information
ja: 詳細

source: Error: {{engine_result_message}}
ja: エラー:{{engine_result_message}}

source: Error code: You have no trust line in this currency [terNO_LINE].
ja: エラーコード:あなたはこの通貨にトラストラインを持っていません [terNO_LINE]

source: Your request failed: {{engine_result}} - {{engine_result_message}}
ja: 支払いは失敗した::{{engine_result}} - {{engine_result_message}}

source: Error code: request could not be submitted [tejLost].
ja: エラーコード:リクエストは出すことができませんでした [tejLost]

source: This request failed because the current network fee is higher than your account limit. You can adjust your maximum network fee in Settings &gt Advanced, or try again later. <br>Error code: Network fee exceeded [tejMaxFeeExceeded].
ja: 現在のネットワークフィーがあなたのアカウント設定限界値より高いので、このリクエストは失敗しました。 あなたの最大ネットワークフィーを高度設定の中で調整するか、後で試してください。<br>エラーコード: ネットワークフィー超過 [tejMaxFeeExceeded].

source: Your request could not be submitted: {{engine_result}} - {{engine_result_message}}
ja: リクエストは送信できませんでした。: {{engine_result}} - {{engine_result_message}}

source: Payment pending
ja: 支払いは保留中です。

source: Payment successful
ja: 支払は成功しました。

source: Payment failed
ja: 支払いは失敗しました。

source: Payment failed [tefMAX_LEDGER].
ja: 支払いは失敗しました [tefMAX_LEDGER]

source: Your payment timed out, please try again.
ja: あなたの支払いはタイムアウトしました、どうか再び試みてください。

source: Error code: This transaction failed because it exceeded the maximum network fee, please try again later [telINSUF_FEE_P].
ja: エラーコード: ネットワーク手数料の最大値を超過しているため、このトランザクションは失敗しました。後ほど再度お試しください[telINSUF_FEE_P]。

source: Error code: No destination [tecNO_DST].
ja: エラーコード:宛先がありません[tecNO_DST].

source: Error code: Insufficient XRP sent to destination [tecNO_DST_INSUF_XRP].
ja: エラーコード: 宛先に送金するために必要なXRPが不足しています [tecNO_DST_INSUF_XRP]。

source: Your payment failed: {{engine_result}} - {{engine_result_message}}
ja: 支払いは失敗した:: {{engine_result}} - {{engine_result_message}}

source: Error code: Transaction could not be submitted [tejLost].
ja: エラーコード:取引処理は出すことができませんでした [tejLost]

source: This transaction failed because the current network fee is higher than your account limit. You can adjust your maximum network fee in Settings &gt Advanced, or try again later. <br>Error code: Network fee exceeded [tejMaxFeeExceeded].
ja: 現在のネットワークフィーがあなたのアカウント設定限界値より高かったので、この取引は失敗しました。 あなたの最大ネットワークフィーを高度設定の中で調整するか、後で試してください。<br>エラーコード: ネットワークフィー超過 [tejMaxFeeExceeded].

source: Your payment could not be submitted: {{engine_result}} - {{engine_result_message}}
ja: 支払は送信できませんでした。: {{engine_result}} - {{engine_result_message}}

source: Request is malformed.
ja: 要求は不正です。

source: Your request is invalid, reason: {{engine_result_message}} - {{engine_result_message}}
ja: リクエストは無効です、理由: {{engine_result_message}} - {{engine_result_message}}

source: Transaction failed.
ja: 取引は失敗しました。

source: You do not have enough funds to create this order [tecUNFUNDED_ORDER].
ja: 注文するのに十分な資金がありません。[tecUNFUNDED_ORDER]

source: Insufficient reserve amount to submit an order [tecINSUF_RESERVE_OFFER].
ja: 注文を出すのに準備金が不足しています[tecINSUF_RESERVE_OFFER].

source: This transaction failed because the current network fee is higher than your account limit. You can adjust your maximum network fee in Settings &gt Advanced, or try again later. <br>Error code: Network fee exceeded [tejMaxFeeExceeded]. {{1}}
ja: 現在のネットワークフィーがあなたのアカウント設定限界値より高かったので、この取引は失敗しました。 あなたの最大ネットワークフィーを高度設定の中で調整するか、後でもう一度試してください。<br>エラーコード: ネットワークフィー超過 [tejMaxFeeExceeded].{{1}}

source: More information.
ja: 詳細

source: Trade failed.
ja: 取引は失敗しました。

source: Trade failed, reason: {{engine_result_message}}
ja: 取引に失敗しました、理由: {{engine_result_message}}

source: The particular server you sent the transaction to was too busy to forward or process your transaction at the fee you included in it [telINSUF_FEE_P].
ja: 取引処理を送信したサーバーは処理に追われていた為、処理することができませんでした。 [telINSUF_FEE_P]

source: Request pending
ja: リクエストは保留中です。

source: Request successful
ja: リクエストは成功しました。

source: Transaction pending.
ja: 保留中の取引

source: Transaction successful
ja: 取引は成功しました。

source: Transaction failed
ja: 取引は失敗しました。

source: Please try again later.
ja: 後で再実行してください。

source: Error code: The destination account does not exist [tecNO_DST].
ja: エラーコード： 宛先アカウントが、存在しません [tecNO_DST]

source: Your transaction failed: {{engine_result_message}}
ja: 取引処理は失敗しました: {{engine_result_message}}

source: Error code: The account you&#39;re trying to send to does not exist [noDest].
ja: エラーコード： あなたが送ろうとしている口座が存在しません [noDest]

source: Error code: Ripple was unable to find a path between you and the destination account [noPath].
ja: エラーコード： リップルは、あなたと宛先アカウントの間で経路を見つけることができませんでした[noPath]

source: Error code: This transaction failed because it exceeded the maximum network fee. [maxfeeExceeded].
ja: エラーコード:最大のネットワークフィーを超過したので、この取引処理は失敗しました。[maxfeeExceeded]

source: Error code: The transaction was rejected by the Ripple network [invalidTransaction].
ja: エラーコードは：トランザクションはリップルネットワークによって拒否されました[invalidTransaction]

source: Account unlock failed
ja: アカウントのアンロックに失敗しました。

source: Your account could not be unlocked. Please try again later.
ja: アカウントをアンロックできませんでした。しばらく待ってから再実行してください。

source: Sorry, an error occurred while submitting your transaction.Make sure you are connected to the Internet and try again later.
ja: 申し訳ありません。送信中にエラーが発生しました。インターネットの接続を確認し、しばらく待ってから再実行してください。

source: Before trying again, please ensure that the transaction has not been executed already.
ja: 再実行する前に、取引処理が既に実行されていないかを確認してください。

source: Sending transaction to the Ripple network
ja: 取引情報をRipple Networkに送信する。

source: You sent {{1}} {{2}} to {{3}}
ja: {{3}} さんに {{1}} {{2}} を送金しました。

source: {{tx.counterparty | rpcontactname}} sent you
ja: {{tx.counterparty | rpcontactname}}は以下を送金しました。

source: {{tx.counterparty | rpcontactname}} now trusts you for
ja: {{tx.counterparty | rpcontactname}} は以下の金額のため、信用を与えました。

source: Modify Order Error
ja: 注文の誤りを修正してください

source: Sorry, your order could not be modified.
ja: 申しわけございません、あなたのオーダーを変更できませんでした。

source: Your original order was cancelled but the modified order was not placed. <br/>
ja: あなたの当初の注文は取り消され、変更された注文はされませんでした。 <br/>

source: The quantity of your order changed by {{order.qtyChangeAfterCancel | rpamount}} before the order could be modified. <br/><br/>
ja: 注文の前で{{order.qtyChangeAfterCancel | rpamount}}によって変更されたあなたの注文金額は修正されました。<br/><br/>

source: To safeguard against the possibility of overfills a new order has not been placed. <br/>
ja: これは新しい注文で溢れる可能性に対するセーフガードであるため、注文されなかった <br/>

source: Please check your balance and history before placing the new order manually. <br/>
ja: どうぞ、手動で新しい注文をする前に、あなたのバランスと履歴をチェックしてください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Unlock account
ja: アカウントのロックを解除

source: Password
ja: パスワード

source: Please enter your password to show your secret key.
ja: シークレット・キーを表示するには、パスワードを入力してください。

source: Please enter your password to confirm this transaction.
ja: 取引を確認するには、パスワードを入力してください。

source: This password is incorrect, please try again.
ja: パスワードに誤りがあります。再実行してください。

source: Confirming password
ja: パスワードを確認中

source: Submit
ja: 送信

source: Country Code
ja: 国コード

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: You have to be online to see this screen
ja: この画面を見るにはオンラインでなければなりません。

source: USD instant deposit
ja: USDインスタント入金

source: Step 1 (Amount)
ja: Step 1 (金額)

source: Step 2 (Confirmation)
ja: Step 2 (確認)

source: Step 3 (Complete deposit)
ja: Step 3 (入金完了)

source: STEP 1: AMOUNT
ja: STEP 1: 金額

source: STEP 2: CONFIRMATION
ja: STEP 2: 確認

source: STEP 3: COMPLETE DEPOSIT
ja: STEP 3:入金完了

source: Success! You've completed your USD deposit. Your funds should be available within a few minutes.
ja: 成功！ あなたは、USD入金を完了しました。 資金は、２、３分以内に利用できるでしょう。

source: You cancelled your deposit.
ja: あなたは入金をキャンセルしました。

source: Your deposit failed. Your bank account was not charged. Please contact {{1}}.
ja: 入金は失敗しました。 あなたの銀行預金口座には請求されていません。どうか{{1}}と連絡を取ってください。

source: Amount
ja: 金額

source: Select your bank
ja: あなたの銀行を選択

source: Ripple Trade has partnered with SnapSwap to make USD deposits easier. By continuing, you agree to SnapSwap's {{1}}To contact support, email {{2}}.
ja: Ripple Tradeは、USDの簡単な入金をするために、SnapSwapとパートナーになりました。この操作を続けると、SnapSwapの{{1}} に合意することになります。サポートに連絡するために {{2}}にメールしてください。

source: Fee
ja: 手数料

source: Total
ja: 合計

source: Calculating...
ja: 計算中...

source: Back
ja: 戻る

source: Confirm
ja: 確認

source: Public Information
ja: パブリックインフォメーション

source: Profile Information
ja: プロフィールインフォーメーション

source: Identity Information
ja: アイデンティティインフォメーション

source: Completed
ja: 作成しました

source: Incomplete
ja: 作成していません

source: Complete your profile
ja: プロフィールを作成する

source: Identity Questions
ja: 本人確認の質問

source: Changing your Ripple name...
ja: Ripple 名を変更しています...

source: Your Ripple name has been changed successfully.
ja: Ripple 名の変更に成功しました。

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Ripple name
ja: Ripple 名

source: edit
ja: 編集

source: New Ripple name
ja: 新規 Ripple 名

source: Available
ja: 利用可能

source: Already taken!
ja: 既に使われています！

source: Reserved for {{usernameReservedFor}}{{1}}{{2}}
ja: {{usernameReservedFor}}{{1}}{{2}} のため保留

source: Must be at least 2 characters
ja: 2文字以上でなければなりません。

source: Must be at most 20 characters
ja: 20文字以下でなければなりません。

source: Only a-z, 0-9 and hyphen (-)
ja: 半角英数字とハイフン (-) のみ使用できます。

source: Cannot start with hyphen (-)
ja: ハイフン (-) は先頭に設定できません。

source: Cannot end with hyphen (-)
ja: ハイフン (-) は後尾に設定できません。

source: Cannot bundle hyphens (--)
ja: ハイフン (--) を羅列して設定できません。

source: Checking...
ja: チェック中...

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Entered password is wrong.
ja: パスワードに誤りがあります。

source: Your Ripple name has been changed. Please login again.
ja: Ripple 名は変更されました。再びログインしてください。

source: Couldn't change your Ripple name, please try again later.
ja: Ripple 名を変更することができませんでした。しばらく待ってから再実行してください。

source: cancel
ja: キャンセル

source: Ripple address
ja: Ripple アドレス

source: Your blob vault has been changed successfully.
ja: Blob vault の変更に成功しました。

source: Your bitcoin bridge has been changed successfully.
ja: ビットコインブリッジの変更に成功しました。

source: Trustline advanced settings has been changed successfully.
ja: トラストライン高度設定の変更に成功しました。

source: Maximum network fee has been changed successfully.
ja: 最大のネットワークフィーの変更に成功しました。

source: A new server has been successfully added.
ja: 新しいサーバーは追加されました。

source: A server has been successfully removed.
ja: サーバーはリムーブされました。

source: A server has been changed successfully.
ja: サーバーは変更されました。

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Bitcoin bridge
ja: ビットコインブリッジ

source: Trust line
ja: 与信限度額

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 隠す

source: Network settings
ja: ネットワーク設定

source: Maximum network fee
ja: 最大ネットワークフィー

source: Server settings
ja: サーバー設定

source: WebSocket host name
ja: WebSocket host名

source: Port number
ja: ポート・ナンバー

source: Socket ip or hostname is invalid.
ja: Socket IP及びホスト名が無効です。

source: Port number is invalid.
ja: ポートナンバーが無効です。

source: Secure
ja: 安全

source: Not Secure
ja: 安全でない

source: Add new server
ja: 新しいサーバーを追加

source: App Ripple Address
ja: Ripple アドレスを追加

source: Please enter a ripple address.
ja: Ripple アドレスを入力してください。

source: Please enter a valid ripple address.
ja: 有効な Ripple アドレスを入力してください。

source: Help our team improve Ripple Trade!&#32{{1:Take a quick user survey.}}
ja: 私達のチームがリップル・トレードを改良するのにご協力ください！&#32{{1:Take a quick user survey.}}

source: Welcome to Ripple Trade! Your account needs to be activated. You can activate it in 2 ways:
ja: リップルトレードにようこそ！ あなたのアカウントは、アクティブにする必要があります。 2つの方法でアクティブにすることができます：

source: Have another user send XRP to your Ripple name (~{{userCredentials.username}}).&#32{{1}}
ja: 他のユーザーにあなたの Ripple 名 (~{{userCredentials.username}}) .&#32{{1}}まで XRP の送信をお願いする。

source: There was an error while saving your changes.
ja: 変更点を保存する際にエラーが発生しました。

source: You must have at least {{1}} to add a new trust line. {{2}}
ja: 新しい与信枠を与えるために最低 {{1}} を所有していなければなりません。{{2}}

source: Brazilian Real Deposit
ja: ブラジルレアル入金

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Availability
ja: 利用可能場所

source: Brazil
ja: ブラジル

source: Fees
ja: 手数料

source: Deposit: 1.50 BRL + 0.5%
ja: 入金: 1.50 BRL + 0.5%

source: Transfer: 0%
ja: 送金: 0%

source: Rating
ja: レイティング

source: Ripple Trade has partnered with Rippex to provide easy access to BRL. By continuing, you agree with Rippex's {{1}}Following this action will enable Rippex to hold BRL on your behalf.
ja: Ripple Tradeは、BRLの簡単なアクセスを提供するために、Rippexとパートナーになりました。この操作を続けると、あなたはRippexの {{1}}に合意することになり、RippexはあなたのBRLを保持することができます。

source: Add Rippex
ja: Rippexを追加

source: Adding...
ja: 追加しています...

source: Hide instructions
ja: 説明を隠す

source: Show instructions
ja: 説明を表示

source: {{1}}Not connected
ja: {{1}}接続しない

source: {{1}}Connected
ja: {{1}}接続

source: Your account has to be activated before you can add a gateway account.
ja: ゲートウェイアカウントを追加する前に、あなたのアカウントをアクティブ化する必要があります。

source: NEW CUSTOMERS- SIGN UP AT RIPPEX
ja: 新しいカスタマーとしてRIPPEXにサインアップ

source: A bank account in Brazil.
ja: ブラジルの銀行口座

source: EXISTING RIPPEX CUSTOMERS
ja: 既存のRIPPEXカスタマー

source: If you have a Rippex account, {{1}}
ja: 既にRippexアカウントをお持ちなら、{{1}}

source: DEPOSIT INSTRUCTIONS
ja: 入金手順

source: Rippex accepts deposits from all Brazilian banks. Instructions {{1}}
ja: Rippexは、すべてのブラジルの銀行から入金を受け入れます。手順 {{1}}

source: Success! You can deposit BTC via your generated BTC receiving address.
ja: 成功! 生成されたBTC受信アドレスによってBTCを入金することができます。

source: There was an error with your request. {{1}}
ja: あなたのリクエストにおいてエラーがありました{{1}}

source: Bitcoin Deposit
ja: ビットコイン入金

source: All countries
ja: すべての国

source: Ripple Trade has partnered with btc2ripple to make depositing BTC easier. By proceeding, you agree to the btc2ripple {{1}} Following this action will allow btc2ripple to hold BTC on your behalf.
ja: Ripple Tradeは、BTCの簡単な入金をするために、btc2rippleとパートナーになりました。この操作を続けると、btc2ripple {{1}} に合意することになり、btc2rippleがあなたの自身のBTCを保持することができます。

source: Add btc2ripple
ja: btc2rippleを追加

source: Connect
ja: 接続

source: btc2ripple would like to:
ja: btc2ripple は、以下の情報を受け取ります。

source: - Receive your email address {{1}}
ja: - あなたのメールアドレス {{1}}

source: - Hold deposited BTC on your behalf
ja: - あなたにかわっで BTC を入金

source: By proceeding, you agree to the btc2ripple {{1}}
ja: 続行することによりあなたは、btc2ripple {{1}} に同意します。

source: SnapSwap's btc2ripple service is currently unavailable. Please check back later.
ja: 現在、SnapSwap の btc2ripple サービスが利用できません。しばらく待ってから再実行してください。

source: Personal Deposit address
ja: 個人の入金アドレス

source: Your account is fully verified.
ja: あなたのアカウントは完全に検証されています。

source: Withdrawal instructions
ja: 引き出し手順

source: To withdraw to a BTC address, go to the Send tab and enter the BTC address. Using the btc2ripple service, you will be able tosend to that BTC address.
ja: BTCアドレスに引出しをするには、 送信タブに移動し、 BTCアドレスを入力してください。 btc2rippleサービスを使用すると、そのBTCのアドレスに送信することができます。

source: Waiting for response from SnapSwap service...
ja: SnapSwapサービスから応答を待っています

source: To deposit, generate a bitcoin receiving address using the {{1}} service powered by SnapSwap.
ja: 入金するには、SnapSwap の {{1}} サービスを利用してビットコイン受信アドレスを作成してください。

source: A new contact has been successfully added.
ja: 新しい相手先は追加されました。

source: Your contact has been successfully updated.
ja: 新しい相手先は更新されました。

source: A contact has been successfully removed.
ja: 相手先はリムーブされました。

source: Contact
ja: 相手先

source: Ripple name or address
ja: Ripple名またはアドレス

source: Add contact
ja: 相手先を追加

source: Please enter a contact.
ja: 相手先を入力してください。

source: This contact already exists.
ja: この相手先は既に存在します。

source: Please enter a Ripple name.
ja: Ripple 名を入力してください。

source: You already have a contact with the same Ripple name and/or the same Destination tag.
ja: 既に同じRipple名および（または）同じ宛先タグが存在します

source: Not a valid Ripple name or address.
ja: 有効な Ripple 名またはアドレスではありません。

source: Destination tag
ja: 宛先タグ

source: Leave blank if not applicable
ja: 適用しない場合は空白のままにします

source: Invalid destination tag
ja: 無効な宛先タグ

source: You already have a contact with the same name.
ja: 既に同じ名前の相手先がいます。

source: You already have this address.
ja: このアドレスは既に保存されています。

source: Not a valid address.
ja: 有効なアドレスではありません。

source: Invalid destination tag.
ja: 無効な宛先タグ

source: You don't have any contacts yet. Click on 'Add contact' button in the top right corner to add a new contact.
ja: 相手先をまだ持っていません。 新しい相手先を加えるには、右上隅の「相手先を加える」ボタンをクリックしてください

source: Enter a Ripple name or address
ja: Ripple 名またはアドレスを入力してください

source: Please enter an address.
ja: アドレスを入力してください

source: Turn on debug mode
ja: デバッグモードをオン

source: Euro Deposit
ja: Euro入金

source: All countries, except USA
ja: すべての国（米国以外）

source: Ripple Trade has partnered with SnapSwap to provide easier access to EUR. Following this action will enable SnapSwap to hold EUR on your behalf.
ja: Ripple Tradeは、EURへの簡単なアクセスを提供するために、SnapSwapとパートナーになりました。この操作を続けると、SnapSwapにあなたの自身のEURを保持することができます。

source: Not connected
ja: 接続しない

source: Connected
ja: 接続

source: NEW CUSTOMERS- SIGN UP AT SNAPSWAP.EU
ja: 新しいカスタマーとしてSNAPSWAP.EUにサインアップ

source: EXISTING SNAPSWAP EU CUSTOMERS
ja: 既存のSNAPSWAP EUカスタマー

source: You have to be funded before you can exchange money
ja: 両替する前に資金を供給する必要があります。

source: add gateway
ja: ゲートウェイを追加

source: Please enter an amount.
ja: 金額を入力してください。

source: Not a valid amount.
ja: 無効な金額です。

source: You are either trying to convert too little or too much XRP.Minimum amount is 0.000001 XRP and maximum amount is 100 billion XRP.
ja: 換金しようとしているXRPが規定量の範囲外です。最小額は0.000001 XRP、最大額は1000億XRPです。

source: Your amount has too many digits. The max number of digits is 16.
ja: 金額は、非常に大きな桁数です。 桁の最大数は、16です。

source: Please enter an amount greater than zero.
ja: ０より大きな金額を入力してください。

source: {{1}} Calculating...
ja: {{1}}計算中...

source: Cannot convert to {{exchange.amount}} {{exchange.currency_name}}. Please make sure your account has enough funds, and a {{1}} to a {{exchange.currency_name}} gateway.
ja: {{exchange.amount}} {{exchange.currency_name}} に変換できません。あなたのアカウントに十分な残高があること、および {{exchange.currency_name}} ゲートウェイへの {{1}} があることをご確認ください。

source: Sorry! Cannot convert {{exchange.amount}} {{exchange.currency_name}}. Please make sure your account has enough funds.
ja: 申し訳ありません! {{convert.amount}}{{convert.currency}}を両替することができません。 あなたのアカウントに十分な資金があるかを確認してください。

source: Error while calculating path
ja: 経路計算中にエラーが発生しました

source: Exchange
ja: 両替

source: Exchange {{ alt.amount | rpcurrency }} {{1}}
ja: {{ alt.amount | rpcurrency }} {{1}} を交換する

source: Paths last updated {{1}} {{2: seconds}} {{3: second}} ago
ja: {{1}} {{2: seconds}} {{3: second}} 前に経路が更新されました

source: Ripple is calculating a path for your conversion.
ja: 交換経路の計算を行っています。

source: {{1:You are exchanging}}{{2}}{{3:to}}{{4}}{{5:You will pay at most}}{{6}}{{7:Are you sure?}}
ja: {{2}}を{{4}}{{3:に}}{{1:両替します}}。{{5:最高額は}}{{6}}です。{{7:よろしいですか？}}

source: Do another conversion
ja: 別の両替をする

source: Back to balance
ja: 残高に戻る

source: Add trust
ja: 与信枠を追加

source: Enter a Ripple name or contact
ja: Ripple 名または連絡先を入力

source: Account does not meet the minimum XRP reserve.
ja: アカウントは最低 XRP 準備金を満たしていません。

source: Please enter a Ripple name, contact, or address.
ja: Ripple 名、連絡先、またはアドレスを入力してください。

source: You've entered your own address.
ja: ご自分のアドレスを入力しました。

source: Please enter a valid Ripple name, contact, or address.
ja: 有効な Ripple 名、連絡先、またはアドレスを入力してください。

source: Amount field is required
ja: 金額フィールドは必須です

source: XRP can be sent without extending trust. If you really want to trust in XRP, please use XRR currency code.
ja: XRP は信用を与えなくても送ることができます。XRPを信用したい場合、XRR通貨コードを使ってください。

source: Currency field is required
ja: 通貨フィールドは必須です

source: Allow Rippling
ja: Ripple の使用を許可

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Featured gateways
ja: 注目のゲートウェイ

source: Learn more about gateways
ja: ゲートウェイについてより学んでください

source: Gold Deposit
ja: ゴールド入金

source: 0.5% per year
ja: 年率0.5%
